本ディレクトリ内の下記ファイルは、WindowsのPCでの本アプリケーションをインストール＆セットアップする際の便利ツールです。

 - [初期セットアップ（画像検査アプリケーション）.bat](https://github.com/karakurai/visual_inspection/blob/main/setup_on_windows_ja/%E5%88%9D%E6%9C%9F%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%EF%BC%88%E7%94%BB%E5%83%8F%E6%A4%9C%E6%9F%BB%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%EF%BC%89.bat)　：初期セットアップする際に、一度だけ実行してください。
 - [Pythonバージョン確認.bat](https://github.com/karakurai/visual_inspection/blob/main/setup_on_windows_ja/%E7%94%BB%E5%83%8F%E6%A4%9C%E6%9F%BB%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E8%B5%B7%E5%8B%95.bat)　：実行することでアプリケーションを起動できます。

## 手順
### 初期セットアップ
 - 下記URLのリンクから、GitHubの画像検査アプリケーションのページを表示します。
   - https://github.com/karakurai/visual_inspection

 - 「Code」ボタン⇒「Download ZIP」ボタンを押して、ソースコードのZIPファイル（visual_inspection-main.zip）をダウンロードします。

 - ダウンロードが完了したら、 ZIPファイルをお好きな場所（画像検査アプリケーションのプログラムを配置したいディレクトリ）に移動させてください。この時点ではZIPファイルは展開しないでください。
 - 上記のZIPファイルを配置したディレクトリ内に、下記ファイルも配置します。
   - 初期セットアップ（画像検査アプリケーション）.bat
   - Pythonバージョン確認.bat
 - 「初期セットアップ（画像検査アプリケーション）.bat」をダブルクリックして実行します。
 - コマンドプロンプトが自動起動し、セットアップ処理が実行されるので、しばらく待ちます。
 - 「画像検査アプリケーションの初期セットアップが正常完了しました。」と表示されれば、初期セットアップが完了です。

### アプリケーション起動
 - 「画像検査アプリケーション起動.bat」をダブルクリックして実行します。
 - 画像検査アプリケーションが自動起動され、画面が表示されます。
 - もし、アプリケーションのレイアウトが崩れていた場合、下記URLのリンク先のページを参考にして、OSのディスプレイ設定の拡大率を100%に設定してください。
   - https://support.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-%E3%81%AE%E3%83%86%E3%82%AD%E3%82%B9%E3%83%88-%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%82%BA%E3%82%92%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%99%E3%82%8B-1d5830c3-eee3-8eaa-836b-abcc37d99b9a
